Baiklah.
Selamat datang kembali.
Selanjutnya apa yang ingin saya lakukan adalah dengan cepat menjalankan beberapa kasus penggunaan dunia nyata untuk pohon.
Ini bukan hanya hal-hal teoritis, ini bukan hanya tentang Anda tahu persiapan wawancara.
Pohon digunakan sepanjang waktu bahkan jika Anda tidak sepenuhnya menyadarinya.
Anda telah berinteraksi dengan pohon baik sebagai pengembang javascript yang paling mungkin tetapi kemudian juga hanya sebagai
pengguna Internet.
Jadi contoh paling umum adalah Tim L dan DOM.
Model objek dokumen.
Jadi ketika kita berpikir tentang umur Tim Yah, itu cocok untuk struktur seperti pohon.
Benar kita memiliki elemen dan di dalam elemen kita dapat memiliki elemen bersarang yang adalah anak yang adalah anak yang
adalah anak-anak dan kita dapat terus memiliki anak-anak bersarang di sarang bersarang lebih jauh ke bawah.
Dan jika hubungan orangtua anak antara mereka yang berusia elemen yang hanya teks tetapi
kemudian setelah ia sampai ke browser setelah permintaan dan mendapatkan respon browser kemudian membaca semua itu
mem-parsing dan menciptakan DOM.
Model objek dokumen dan di Chrome kita mendapatkan debugger yang bagus ini kita bisa mengklik semacam cara interaktif
untuk melihat node yang berbeda.
Namun di balik layar ada objek javascript yang sesuai untuk masing-masing node ini.
Jadi ada sebuah badan yang Anda tahu kami dapat mengaksesnya hanya dengan berbicara mengetikkan dokumen titik tubuh dan mencetak teks untuk kami di sini
tapi itu sebenarnya sebuah objek.
Dan jika kita dot, kita dapat melihatnya memiliki banyak properti, banyak metode yang dapat kita
panggil dan kita dapat melakukan hal-hal seperti melihat anak-anaknya dan memberi kita daftar anak-anak.
Jadi mari kita ambil hal pertama di sana yang memberi kita simpul dan kita bisa melakukannya anak-anak di sana dan ada begitu satu
hal di sana yang sepertinya hanya ada satu anak div bukan anak pertama itu.
Lagi pula jika Anda tidak terbiasa dengan Dom saya tidak akan khawatir tentang hal itu hanya tahu bahwa itu adalah struktur
pohon yang sangat sangat.
Mereka menggunakan satu.
Jadi aplikasi lain harus dilakukan dengan routing jaringan.
Jelas bukan keahlian saya.
Saya bahkan tidak akan mencoba menjelaskan cara kerjanya tetapi jika Anda pergi ke halaman perutean di Wikipedia kita
mendapatkan semua jenis diagram pohon di sini.
Jadi ini adalah skema pengiriman yang berbeda untuk bagaimana suatu pesan pada dasarnya ditransmisikan ke sebuah node atau ke
beberapa node dan Anda dapat melihat bahwa kami memiliki beberapa struktur pohon yang terjadi di sini dan itu cukup
banyak karena saya tidak tahu apa-apa tentang routing jaringan.
Tapi di balik layar ada beberapa pohon yang digunakan ada banyak dari Anda tahu logika ilmu komputer klasik
yang masuk ke menemukan jalan terpendek.
Bagaimanapun Selanjutnya kita akan berbicara tentang pohon sintaksis abstrak.
Jadi ini adalah cara kami menggambarkan sintaks dari bahasa pemrograman menggunakan struktur pohon.
Jadi, tanpa terlalu detail, tidak masalah.
Jujur semua yang penting adalah Anda melihat bahwa ini adalah struktur pohon.
Bahasa apa pun ini berasal dari Wikipedia.
Jika Anda ingin membaca lebih lanjut tentang itu kami Anda tahu kami memiliki katakanlah loop sementara daripada blok sementara.
Kami memiliki kondisi sebagai bagian dari sementara dan kemudian kami juga memiliki tubuh di dalamnya sementara Dan dalam
kondisi itu kami dapat memiliki perbandingan antara variabel dan konstanta dan ini adalah versi singkat yang
sangat singkat dan hilang banyak logika.
Tetapi intinya adalah untuk menunjukkan kepada Anda bahwa ini adalah cara pada dasarnya jika Anda menulis kode untuk mengambil kode
lain dan menjalankan kode itu atau mengurai kode itu atau untuk memastikan itu sintaks yang valid Anda bisa menggunakan
pohon teks abstraksi untuk membantu Anda keluar selanjutnya.
Pohon digunakan dalam kecerdasan buatan sepanjang waktu.
Ada banyak aplikasi untuk pohon dan kecerdasan buatan dan pembelajaran mesin.
Mungkin contoh paling sederhana adalah sesuatu yang disebut pohon minimax.
Jadi katakanlah kita sedang membangun game tic tac toe, kami ingin membuat AI yang sangat bagus sehingga tidak
hanya mengambil gerakan acak.
Kami pada dasarnya bisa memecah logika permainan menjadi pohon dan kami pada dasarnya akan mengatakan di sini
adalah kondisi tertentu.
Dan ini adalah semua kemungkinan gerakan yang bisa dilakukan oleh pemain manusia.
Mereka begitu komputernya adalah X dan apa yang kita lihat di sini baik-baik saja. Anda tahu jika seorang pemain manusia bermain di oh
di sini, suasana terbaik yang bisa dilakukan adalah dengan meletakkan X di sini dan dengan cara itu X akan menang.
Jika O masuk ke sini, langkah terbaik yang mungkin adalah menempatkan X di tengah dan kemudian tergantung apa yang dilakukan
0 selanjutnya.
Anda tahu ada banyak pilihan.
Pada dasarnya struktur pohon ini hanya menggambarkan sekumpulan opsi yang mungkin berbeda untuk apa yang bisa terjadi.
Dan setelah langkah yang diberikan oleh lawan langkah terbaik berikutnya.
Jadi itu sangat dangkal.
Anda bahkan tidak menggores permukaan bagaimana Anda benar-benar mengimplementasikan ini dan apa bagian minimumnya
adalah logika.
Tapi yang ingin saya tunjukkan adalah bahwa ini pada dasarnya disebut The Decision Tree.
Anda memiliki keputusan berbeda yang Anda buat poin percabangan dan Anda mengikuti satu dan kemudian yang membagi dan
Anda mengikuti keputusan berikutnya dan Anda terus berjalan.
Dan ini memiliki aplikasi yang sangat rumit Anda tahu algoritma klasifikasi misalnya bukan hanya AI
tac toe.
Dan akhirnya, mungkin contoh paling sederhana adalah cara folder Anda menjadi model dan sistem operasi
yang Anda tahu jika Anda melihat sesuatu seperti ini di Mac atau PC komputer Anda direpresentasikan sebagai struktur
pohon.
Ada semua direktori ini hierarkis.
Ada sebuah root.
Ada folder paling atas yang Anda kenal di Mac.
Saya sebenarnya tidak tahu apa itu lagi.
Di akun Anda itu adalah direktori root.
Tapi Anda tahu ada banyak akun.
Anda bisa mendapatkan komputer sehingga tidak masalah.
Tapi katakan saja kita sedang melihat folder yang diberikan folder ini di dalam ini mungkin root kita.
Kami memiliki dua folder lain di dalamnya.
Dan kemudian mereka memiliki file.
Ya.
Secara teknis ini memiliki dua jenis node yang bisa Anda katakan file dan folder itu tetapi struktur itu sendiri seperti kita
punya semua cabang ini dan anak-anak itu punya anak sendiri dan seterusnya.
Jadi itu hanya pengantar cepat ke beberapa kasus penggunaan dunia nyata untuk pohon.
Tentu Anda tahu ini bukan hal yang murni teoretis, ini bukan sekadar latihan.
Ini adalah hal-hal yang muncul sepanjang waktu dalam pemrograman.
Salah satu contoh yang saya benar-benar lupa sebutkan adalah Jason.
Jadi jika Anda pernah bekerja dengan notasi objek javascript Jaison Anda akan mendapatkannya, Anda
tahu saya tidak tahu panggilan AJAX yang Anda kirim dalam permintaan dan Anda mendapatkan beberapa data dari API
ketika Anda menguraikan respons dari string ke javascript atau untuk menggunakan Python atau bahasa apa pun yang Anda gunakan.
Ada kode yang melintasi pohon atau membuat struktur seperti pohon seperti yang Anda lihat di sini.
Saya menggunakan ekstensi Chrome hanya untuk melihat beberapa simpul anak dan masing-masing punya anak dan ini adalah struktur pohon.
Anda dapat mewakili ini dengan mudah.
Yah saya seharusnya tidak mengatakan dengan mudah itu cocok untuk diwakili oleh pohon itu banyak
pekerjaan tetapi masih merupakan struktur pohon di mana kita memiliki node orangtua dan anak tetapi pada akhirnya ada satu
root.
Baiklah saya akan meninggalkannya di sana.
Ada banyak kegunaan yang berbeda untuk pohon.